1. Crear un documento html index.htl, el cual tendra 2 divs
    -> 1. ancho 300px altura 400px fondo de color verde border solido border-radius de 10px posicionado 
    a la izquierda
    -> 2. ancho 500px altura 800px fondo de color amrilo border solido 14px border-radius de 30px posicionado 
    a la derecha

2. Crear un formulario que contengan los siguientes campos
    -> 1. Campo de texto con una marca de agua que diga ingrese su nombre
    -> 2. Campo de texto que se de tipo email 
    -> 3. Campo de tipo select que muestre los tipo de documentos que se manejan en colombia :CC/TI/NIT..

3. Crear una tabla en la que muestre información acerca de mi 
    Columnas nombre, edad, sexo, direccion
     javier X, X , X